Don't bully her!
កុំសម្លុតនាង!
Get lost! You think you're a hero?
ចាញ់! អ្នកគិតថាអ្នកជាវីរបុរសមែនទេ?
Poisonous kids are not welcomed!
ក្មេងពុលមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ!
- Let's go!
- តោះ! - តោះ!
Don't play with her.
កុំលេងជាមួយនាង។
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I'm Ma Yingdan.
ខ្ញុំម៉ាយីងដាន។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I have no name.
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះទេ។
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
How about I call you Little Stone?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំហៅអ្នកថាថ្មតូច?
Little Stone?
ថ្មតូច?
Okay!
មិនអីទេ!
Little Stone,
ថ្មតូច,
you look good with your hair up.
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយនឹងសក់របស់អ្នកឡើង។
You're bleeding.
អ្នកហូរឈាម។
My blood is poisonous!
ឈាមរបស់ខ្ញុំមានជាតិពុលណាស់!
Step back, Little Stone!
បោះជំហានទៅមុខ, ថ្មតូច!
Take the antidote now!
យកចម្លើយឥឡូវនេះ!
I'm sorry, Little Stone!
ខ្ញុំសុំទោសដែលមានដុំថ្មតូច!
♪Sit in the hall, Master punishes me to copy the mantra 500 times♪
♪អង្គុយនៅតាមសាលធំលោកម្ចាស់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឱ្យចម្លង Mantra 500 ដង♪
♪Clear my mind, study the laws of the universe♪
♪ច្បាស់ណាស់ចិត្តខ្ញុំសិក្សាច្បាប់នៃសកលលោក♪
♪But I want to be a nameless wanderer♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកវង្វេងដែលគ្មានឈ្មោះ
♪Just want to be free for half a day♪
♪គ្រាន់តែចង់មានសេរីភាពអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ♪
♪Carefree♪
♪មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ♪
♪Carefree, no need to become an immortal♪
♪ការមិនចេះខ្វល់ខ្វាយមិនចាំបាច់ក្លាយជាអមតៈ♪
♪Wander freely in the world♪
♪វង្វេងស្មារតីដោយសេរីនៅលើពិភពលោក♪
♪Ask for a divination, fate is still uncertain♪
♪សុំឱ្យការទស្សន៍ទាយជោគវាសនាគឺនៅតែមិនប្រាកដប្រជា♪
♪The way of heaven is hard to discern♪
♪មាគ៌ានៃស្ថានសួគ៌ពិបាកយល់ណាស់♪
♪Better go with the flow♪
♪កាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងលំហូរ♪
♪Wander around the world with a pot of wine♪
♪វង្វេងជុំវិញពិភពលោកដោយមានសក្តានុពលស្រា♪
♪Carefree, no need to become an immortal♪
♪ការមិនចេះខ្វល់ខ្វាយមិនចាំបាច់ក្លាយជាអមតៈ♪
♪Wander freely in the world♪
♪វង្វេងស្មារតីដោយសេរីនៅលើពិភពលោក♪
♪Cast a spell, leaving no regrets♪
♪បោះអក្ខរាវិរុទ្ធដោយមិនមានការសោកស្តាយឡើយ
♪It's a big, wide world♪
♪វាជាពិភពធំទូលាយ♪
♪So, let's have fun♪
♪ដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ♪
♪Shake our heads, smile without worries♪
♪អ្រងួនក្បាលរបស់យើងញញឹមដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ♪
♪The martial world is full of disputes♪
♪ពិភពភ្នំព្រៀងពោរពេញទៅដោយជម្លោះ♪
♪With ups and downs, fate is hard to grasp♪
♪ជាមួយនឹងការឡើងចុះជោគវាសនាពិបាកយល់ណាស់♪
♪There's always someone better, always a higher sky♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់ដែលប្រសើរជាងនេះដែលប្រសើរជាងមុនជានិច្ចនៅខ្ពស់ជាងនេះ♪
♪Perilous as it is, I adapt with ease♪
♪មានគ្រោះថ្នាក់ដូចខ្ញុំសម្របខ្លួនដោយភាពងាយស្រួល♪
♪Human law is the way, the way is heaven♪
♪ច្បាប់របស់មនុស្សគឺជាផ្លូវផ្លូវគឺស្ថានសួគ៌♪
♪Leap over eaves or cherish the things I love♪
♪លោតពីលើ eaves ឬស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់♪
♪Watch my random moves, laugh at all desires♪
♪មើលចលនាចៃដន្យរបស់ខ្ញុំសូមសើចនៅគ្រប់ការចង់បានទាំងអស់♪
♪The way of hero, the traveler knows♪
♪ផ្លូវរបស់វីរៈបុរសអ្នកធ្វើដំណើរដឹង♪
♪No fear of power, rules, or obstacles♪
♪កុំខ្លាចអំណាចនៃអំណាចច្បាប់ឬឧបសគ្គ♪
♪Fight against evil and help the weak♪
♪ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់ហើយជួយអ្នកទន់ខ្សោយ♪
♪This journey is full of challenges♪
♪ដំណើរនេះពោរពេញទៅដោយបញ្ហាប្រឈម♪
♪But keep this in mind♪
♪ប៉ុន្តែរក្សាវាឱ្យចងចាំ♪
♪Justice comes in all forms, martial arts know no good or evil♪
♪យុត្តិធម៌មានគ្រប់ទម្រង់ទាំងអស់សិល្បៈក្បាច់គុនមិនដឹងមិនល្អឬអាក្រក់♪
♪Seeing through the way, I will conquer fate♪ ♪I will conquer fate♪
♪ឃើញតាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងយកឈ្នះវាសនា♪♪♪ខ្ញុំនឹងឈ្នះជោគវាសនា♪
♪Carefree, don't laugh at my madness♪
♪ការមិនចេះរីងស្ងួតកុំសើចនឹងភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Uphold justice with a sword♪
♪លើកស្ទួយយុត្តិធម៌ដោយដាវ♪
♪Tell right from wrong, eliminate the evil♪
♪ប្រាប់ត្រឹមត្រូវពីអ្វីដែលខុសលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់♪
♪Invitation for a hero♪
♪ការអញ្ជើញសម្រាប់វីរបុរស♪
♪Why should I attend♪
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួម♪
♪I'd rather stay with you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅជាមួយអ្នក♪
♪Carefree, don't laugh at my madness♪
♪ការមិនចេះរីងស្ងួតកុំសើចនឹងភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Uphold justice with a sword♪
♪លើកស្ទួយយុត្តិធម៌ដោយដាវ♪
♪Resolve every problem with brothers by my side♪
♪ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាជាមួយបងប្អូនដោយផ្នែកខាងខ្ញុំ♪
♪Come on, let's try our best♪
♪មកលើសូមព្យាយាមឱ្យបានល្អបំផុតរបស់យើង♪
♪The way of hero doesn't work♪
♪វិធីនៃវីរបុរសមិនដំណើរការ♪
♪But our way does♪
♪ប៉ុន្តែវិធីរបស់យើងធ្វើ♪
=Hidden Master=
= មេលាក់ =
=Episode 4=
= EPISODE 4 =
Be quick.
រហ័ស។
Thank you, Sanniang.
សូមអរគុណលោក Sanniang ។
Thanks, Sanniang.
សូមអរគុណ Sanniang ។
- Go ahead. - Thanks.
- ទៅមុខ។ - អរគុណ។
Mr. Zhuge, you're here.
លោក Zhuge អ្នកនៅទីនេះ។
You're so busy.
អ្នករវល់ណាស់។
Our vice chairman just died.
អនុប្រធានយើងទើបតែស្លាប់។
Many tasks were delayed.
ភារកិច្ចជាច្រើនត្រូវបានពន្យារពេល។
Let's go.
តោះទៅ។
I have a good task for you.
ខ្ញុំមានភារកិច្ចល្អសម្រាប់អ្នក។
- Well... - Miss,
- អញ្ចឹង ... - នឹក,
I also want a task.
ខ្ញុំក៏ចង់បានភារកិច្ចផងដែរ។
No task for you.
គ្មានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you will
ព្រោះអ្នកនឹង
scare the kids.
បន្លាចក្មេងៗ។
I...
ខ្ញុំ ...
Let's go.
តោះទៅ។
Master...
លោកគ្រូ ...
Mr. He.
លោកវាធ្លាប់មានហើយ។
Why is there no task for me?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានភារកិច្ចសម្រាប់ខ្ញុំ?
Gou,
ហ្គូ,
don't you know why there's
តើអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមាន
no task for you?
គ្មានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Then I'll tell you politely.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយសមរម្យ។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
With your appearance,
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក
how can you get a task?
តើអ្នកអាចទទួលបានភារកិច្ចយ៉ាងដូចម្តេច?
What if you scare the kids?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកខ្លាចក្មេង?
Sir,
លោកម្ចាស់
please be polite.
សូមគួរសម។
Use your silhouette more.
ប្រើ silhouette របស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
Wait...
រង់ចាំ ...
I need hero points.
ខ្ញុំត្រូវការចំនុចវីរៈបុរស។
Then I'll help others myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដទៃដោយខ្លួនឯង។
I'll defeat the demonic...
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អារក្ស ...
Wait, wait.
រង់ចាំរង់ចាំ។
Only by completing our tasks
មានតែការបំពេញភារកិច្ចរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
can you earn hero points.
តើអ្នកអាចរកបានពិន្ទុវីរៈបុរស។
If you act alone,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯង
you'll be a criminal.
អ្នកនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
What? I...
អ្វី? ខ្ញុំ ...
Mr. He...
លោកហេ ...
Hero He...
វីរៈបុរស ...
You...
អ្នក ...
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
- Help me! - I can't help you.
- ជួយខ្ញុំ! - ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're from the Gou Family Trade Association, right?
អ្នកមកពីសមាគមពាណិជ្ជកម្មគ្រួសារហ្គូហ្គោមែនទេ?
Then there's a way.
បន្ទាប់មកមានផ្លូវមួយ។
What way?
វិធីណា?
Look, this is
រកមើលនេះគឺ
a big association, right?
សមាគមធំមែនទេ?
It is really hard
វាពិតជាលំបាកណាស់
to manage it.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
All these years...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
You want money!
អ្នកចង់បានលុយ!
Just be honest.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
Young Hero Gou,
វីរបុរសវ័យក្មេងហ្គូ,
thank you for your contribution.
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមចំណែករបស់អ្នក។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
I won't give it back.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាមកវិញទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
What's the solution?
តើមានដំណោះស្រាយអ្វី?
Do you remember Hero Yang from the northwest?
តើអ្នកចាំវីរៈបុរសពីពាយព្យទេ?
He couldn't do anything.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
However, since he changed his looks
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីគាត់បានផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់គាត់
with big eyes and heavy eyebrows,
ជាមួយនឹងភ្នែកធំនិងចិញ្ចើមធ្ងន់,
he's become a popular hero.
គាត់បានក្លាយជាវីរបុរសដ៏មានប្រជាប្រិយមួយ។
For a Hero,
សម្រាប់វីរបុរស
appearance is the key.
រូបរាងគឺជាកូនសោរ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
Beauty Salon?
ហាងកែសម្ផស្សមែនទេ?
Come on, check it out.
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលវា។
Puppet.
អាយ៉ង។
Why does a hero
ហេតុអ្វីបានជាវីរបុរស
need a makeover?
ត្រូវការការតុបតែងមួយ?
Can't believe it.
មិនអាចជឿវាបានទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Did you accept the task?
តើអ្នកបានទទួលយកភារកិច្ចទេ?
What task?
កិច្ចការអ្វី?
I don't want to be a hero.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ។
It was just too crowded,
វាមានមនុស្សច្រើនពេក
and I couldn't get out.
ហើយខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
(Beauty Salon) What are you doing here?
(ហាងអីអ្ផាញ់) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He Changzai asked me to get a makeover
ឯកឧត្តម Changzai បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទទួលបានការតុបតែងមួយ
so that I can get tasks.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានភារកិច្ច។
Makeover?
ផាបចាវិត
I will never do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
(Beauty Salon)
(ហាងកែសម្ផស្ស)
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
(Beauty Salon Records)
(កំណត់ត្រាហាងកែសម្ផស្ស)
So beautiful.
ស្អាតណាស់។
Hello, Sir.
សួស្តីលោក។
I'm Ling'er.
ខ្ញុំកំពុងលីង។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I want a makeover.
ខ្ញុំចង់បានការតុបតែងមួយ។
You offer makeovers, right?
អ្នកផ្តល់ជូនការធ្វើឱ្យល្អមែនទេ?
We create unique beauty
យើងបង្កើតសម្រស់តែមួយគត់
for each guest
សម្រាប់ភ្ញៀវនីមួយៗ
so that they can get popular.
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបានការពេញនិយម។
Well, how can I
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចធ្វើបាន
change my looks?
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
We can make good-looking
យើងអាចរកមើលបានល្អ
guests more charming.
ភ្ញៀវកាន់តែមានមន្តស្នេហ៍។
It's the cherry on top.
វាជា cherry នៅលើកំពូល។
This young man is handsome
យុវជននេះគឺសង្ហា
and charming.
និងមានមន្តស្នេហ៍។
He's a perfect model for a makeover.
គាត់ជាគំរូដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការតុបតែង។
Then let's do it.
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវា។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Your face looks quite unwell.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅមិនស្រួលទេ។
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I can't pardon you.
ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសអ្នកទេ។
Don't be so frank.
កុំនិយាយឱ្យត្រង់។
Please remember
សូមចងចាំ
- Sir, - to care for your skin
- លោក, - ដើម្បីថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក
- this way. - as instructed
- វិធីនេះ។ - ដូចដែលបានណែនាំ
- Okay. - to stay pretty.
- មិនអីទេ។ - រក្សាបានស្អាត។
What a traitor.
តើអ្វីទៅជាជនក្បត់។
Master,
លោកម្ចាស់,
if you're willing to give up,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការបោះបង់ចោល
you'll have no worries.
អ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
Get lost.
បាត់បង់។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Heng,
ហេង,
how do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Mom, it's really comfortable.
ម៉ាក់វាពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
Heng, when you grow up,
ហេងនៅពេលអ្នកធំឡើង
you'll be so handsome.
អ្នកនឹងសង្ហាណាស់។
Come on.
មក។
Mom, it hurts.
ម៉ាក់វាឈឺណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Good boy,
ក្មេងប្រុសល្អ
I'll be gentle.
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Sir?
លោកម្ចាស់?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- This... - Well,
- នេះ ... - មែនហើយ
I made this braid for you.
ខ្ញុំបានធ្វើ braid នេះសម្រាប់អ្នក។
I think it can show
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបង្ហាញ
your personal charm.
ភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Sir, what are you doing?
លោកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well,
អញ្ចឹង
it was very comfortable.
វាមានផាសុកភាពណាស់។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Where's my unique beauty?
តើសម្រស់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
What about getting popular?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការពេញនិយម?
You're deceiving customers.
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតអតិថិជន។
What's troubling you, Sir?
លោកបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់អ្វី?
Are you also here for a makeover?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការតុបតែងទេ?
You're good-looking.
អ្នកកំពុងមើលទៅស្អាត។
How many times have you done it?
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងហើយ?
Master, you got me wrong.
លោកម្ចាស់អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើខុស។
I'm the shopkeeper of the salon.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងហាងកែសម្ផស្ស។
Shopkeeper?
ម្ចាស់ហាង?
That's great!
ល្អណាស់!
Bro!
bro!
I want to be handsome!
ខ្ញុំចង់សង្ហា!
How can I adjust my face?
តើខ្ញុំអាចកែប្រែមុខខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Well...
អញ្ចឹង ...
Pardon me,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
you'd better give up.
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Why do you all say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយដូច្នេះ?
Can't I become a hero
តើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាវីរបុរសទេ
just because of my face?
ដោយសារតែមុខខ្ញុំ?
Why do you only care about appearance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែរូបរាង?
What about
ចុះ
my kindness and righteousness?
សេចក្តីសប្បុរសនិងសេចក្តីសុចរិតរបស់ខ្ញុំ?
Do I have to
តើខ្ញុំត្រូវតែ
go home and inherit the family business?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយទទួលស៊ីគ្រួសារទទួលមរតក?
I can't accept it!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ!
Sir,
លោកម្ចាស់
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
we have a luxury service.
យើងមានសេវាកម្មប្រណីត។
Luxury service?
សេវាកម្មប្រណីត?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
In the martial world,
នៅក្នុងពិភពភ្នាល់
many ordinary people
មនុស្សសាមញ្ញជាច្រើន
also want to look better,
ក៏ចង់មើលទៅស្អាតជាងនេះដែរ
so
ដុច្នេហ
I prepared this service
ខ្ញុំបានរៀបចំសេវាកម្មនេះ
for esteemed guests
សម្រាប់ភ្ញៀវដែលត្រូវបានគេគោរព
like you.
ដូចអ្នកដែរ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Mask.
របាំងមុខ។
Mask?
របាំង?
It's not luxurious at all.
វាមិនប្រណីតទាល់តែសោះ។
Not luxurious at all.
មិនប្រណីតទាល់តែសោះ។
Sir, you got me wrong.
លោកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើខុស។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
What?
អ្វី?
You...
អ្នក ...
- This... - How is it?
- នេះ ... - តើវាយ៉ាងម៉េចហើយ?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sir,
លោកម្ចាស់
this is the mask I made.
នេះគឺជារបាំងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
You can become anyone you want to be.
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
Can I customize a mask?
តើខ្ញុំអាចប្តូររបាំងបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the materials are rare.
សមា្ភារៈគឺកម្រណាស់។
We don't have many masks,
យើងមិនមានរបាំងមុខច្រើនទេ
so the price is higher.
ដូច្នេះតម្លៃគឺខ្ពស់ជាង។
Just tell me, how much?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើប៉ុន្មាន?
100 taels each.
100 កន្លែងនីមួយៗ។
What?
អ្វី?
Sir, it's definitely worth it.
លោកវាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
That's so cheap.
ថោកណាស់។
I'll take two then.
ខ្ញុំនឹងយកពីរបន្ទាប់មក។
Master.
លោកគ្រូ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Heng.
ហេង។
I didn't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
you'd be more handsome.
អ្នកនឹងសង្ហាជាង។
Right?
ត្រូវ?
Ling'er.
លួងលោម។
This sir
លោកនេះលោកនេះ
wants our luxury service.
ចង់បានសេវាកម្មប្រណីតរបស់យើង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Alright, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
- Dad?
- ប៉ា? - ប៉ា?
Your dad's so young.
ឪពុករបស់អ្នកនៅក្មេងណាស់។
Sorry, I was so rude.
សូមទោសខ្ញុំពិតជាឈ្លើយណាស់។
No, no, Master.
ទេទេលោកម្ចាស់។
Just call me Lingfeng.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលីងហ្វេង។
Heng, let's go.
ហេង, តោះទៅ។
Wait. Where are we going?
រង់ចាំ។ តើយើងកំពុងទៅណា?
Withdraw money.
ដកប្រាក់។
Dad,
ប៉ា,
my name is Zhuge Heng.
ខ្ញុំឈ្មោះ zhuge heng ។
(Universal Banknote) You can
(ក្រដាសប្រាក់ជាសកល) អ្នកអាចធ្វើបាន
call me Zhuge or Geheng.
ហៅខ្ញុំ Zhuge ឬ Geheng ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Heng,
ហេង,
you're so good to me.
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
- This way. - Let's go.
- វិធីនេះ។ - តោះទៅ។
Sir, this...
លោកម្ចាស់ ...
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Mr. Gou.
លោក Gou ។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Actually, appearance
តាមពិតរូបរាង
is not that important.
គឺមិនសំខាន់ទេ។
What matters is what you do.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Right now,
ឥឡូវនេះ
my top priority is
អាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំគឺ
to become handsome.
ក្លាយជាសង្ហា។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
What kind of mask do you want?
តើរបាំងប្រភេទអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
I want two masks.
ខ្ញុំចង់បានរបាំងពីរ។
Okay.
មិនអីទេ។
The first one
ទីមួយ
is He Changzai.
តើគាត់ Changzai ។
He's the manager of Martial Artists Association.
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងសមាគមសិល្បៈក្បាច់គុន។
Listen,
ស្តាប់
he looks creepy and greedy.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងលោភលន់។
And he's always
ហើយគាត់តែងតែ
so arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
That's a good description.
នោះគឺជាការពិពណ៌នាដ៏ល្អ។
Right?
ត្រូវ?
Does he always wear
តើគាត់តែងតែពាក់
dark blue clothes?
សម្លៀកបំពាក់ខៀវងងឹត?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
He claims to be impartial
គាត់អះអាងថាមិនលំអៀង
and calls himself Sky Knight.
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាមេឃ Knight ។
That's him.
នោះហើយជាទ្រង់។
He's so shameless.
គាត់មិនខ្មាស់អៀនទេ។
What Sky Knight?
តើមេឃ Knight?
Listen,
ស្តាប់
his blood-dragon jade pendant
ប្រកាន់ខ្ជាប់ប្រកាន់ខ្ជាប់របស់គាត់
is priceless.
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ។
He's not righteous at all.
គាត់មិនសុចរិតទាល់តែសោះ។
Got it. What about the second one?
ទទួលបានវា។ ចុះចំណែកទី 2 វិញ?
The second one...
ទីពីរ ...
This second one...
នេះទីពីរ ...
Did you paint all these, Ms. Ling'er?
តើអ្នកបានគូរទាំងអស់នេះទេ, លោកស្រី Ling'er?
They look great.
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Can you paint one for me?
តើអ្នកអាចគូរមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- Sure. - I want this one.
- ប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
Sir, it's done.
លោកបានធ្វើរួច។
It's done?
វាបានធ្វើរួច?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
But it's also nice.
ប៉ុន្តែវាក៏ល្អផងដែរ។
Well, why
អញ្ចឹងហេតុអ្វី
is there a moon?
តើមានព្រះច័ន្ទទេ?
Somehow I saw
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានឃើញ
the moonlight
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
So...
អញ្ចឹង ...
Are you okay, Ms. Ling'er?
តើអ្នកមិនអីទេ, នាង Ling'er?
Zhuge, let's go,
Zhuge, តោះទៅ
Master.
លោកគ្រូ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Your painting.
គំនូររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your face needs long-term care
មុខរបស់អ្នកត្រូវការការថែទាំរយៈពេលវែង
to stay perfect.
ដើម្បីឱ្យបានល្អឥតខ្ចោះ។
Please come more often.
សូមមកញឹកញាប់ជាងមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks, Ms. Ling'er.
សូមអរគុណអ្នកស្រីលីងឡា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Gou,
លោកហ្គូ
always carry a mask with you.
កាន់របាំងជាមួយអ្នកជានិច្ច។
You might need to hide your real look sometimes.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវលាក់មុខរបស់អ្នកពេលខ្លះរបស់អ្នក។
My master always needs to hide it.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំតែងតែត្រូវលាក់វា។
Shut up.
បិទ។
One more thing,
មានរឿងមួយទៀត
please don't tell anyone else about it
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាអំពីវា
to avoid trouble.
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Okay.
មិនអីទេ។
- Mr. Deng? - Floral Knight.
- លោកតេង? - ផ្កាភ្លើងផ្កា។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
I've been keeping an eye on them for you.
ខ្ញុំបានតាមដានពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Mr. Deng.
លោកតេង។
You're always busy.
អ្នកតែងតែរវល់។
How do you have time for this?
តើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm just a bit curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
Floral Knight,
ផ្ការអិល,
you're always decisive.
អ្នកតែងតែមានការសំរេចចិត្ត។
Why
ហេតុអវី
did you go easy on him?
តើអ្នកមានភាពងាយស្រួលលើគាត់ទេ?
I didn't go easy on him.
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលលើគាត់ទេ។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
why my poison didn't affect him.
ហេតុអ្វីបានជាជាតិពុលរបស់ខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ដល់គាត់។
(Gou Lingfeng,)
(ហ្គូលីងហ្វេង)
(how can you be so cruel?)
(តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងដូចម្តេច?)
Master,
លោកម្ចាស់,
how can you be so cruel?
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Heng.
ហេង។
You're doing it to yourself.
អ្នកកំពុងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I didn't do anything!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
Or I'll poison you.
ឬខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នក។
Stop yelling!
បញ្ឈប់ការស្រែក!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Master!
លោកម្ចាស់!
- Heng. - What did she do to you?
- ហេង។ - តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
I was freaked out.
ខ្ញុំត្រូវបាន freaked ចេញ។
Vicious woman.
ស្ត្រីដ៏កាចសាហាវ។
I can't believe she did that
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានធ្វើដូច្នេះទេ
to someone like you.
ចំពោះនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
Master, don't worry.
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
I'll make her pay for this!
ខ្ញុំនឹងទូទាត់ប្រាក់របស់នាងសម្រាប់រឿងនេះ!
Heng,
ហេង,
why do your words
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យរបស់អ្នក
sound weird?
សំឡេងចំលែក?
Are you poisoned?
តើអ្នកពុលទេ?
Let me see!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ!
You...
អ្នក ...
Stay away from me!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រិចភ្នែក?
Do you have any other symptoms?
តើអ្នកមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
My... My heart is racing.
បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រណាំង។
What kind of poison is this?
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា?
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
You've never touched
អ្នកមិនដែលប៉ះទេ
a girl before, have you?
ក្មេងស្រីពីមុនមានអ្នក?
Why bring this up?
ហេតុអ្វីលើកយករឿងនេះ?
Help me deal with the poison!
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយថ្នាំពុល!
Okay, Master.
មិនអីទេ, អនុបណ្ឌិត។
Be good.
ធ្វើល្អ។
You'll understand when you grow up.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
(Martial Artists Association)
(សមាគមសិល្បករក្បាច់)
You two are so alike.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នាណាស់។
I didn't change my voice.
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់ខ្ញុំទេ។
Now, does my voice sound similar too?
ឥឡូវនេះសំលេងរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាដែរ?
It's exactly the same, Master.
គឺពិតជាដូចគ្នាគឺចៅហ្វាយណាស់។
Mr. Zhuge.
លោក Zhuge ។
You're a role model.
អ្នកគឺជាគំរូមួយ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះនៅឯណា?
It's easy.
វាងាយស្រួល។
It's all over the Hero Street.
វានៅទូទាំងផ្លូវវីរភាព។
Hero Street?
វីរភាព?
Yes, Hero Supplies Store.
បាទហាងលក់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វីរៈបុរស។
Yours, too.
របស់អ្នកផងដែរ។
Mine?
អណ្តូងរ៉ែ?
What?
អ្វី?
Let's get to business.
តោះមករកស៊ី។
Find Mr. Feidao's...
ស្វែងរករបស់លោកហ្វីថាក ...
What's this?
នេះជាអ្វី?
Master, this one suits you.
លោកគ្រូមួយនេះសមនឹងអ្នក។
Guard the door and ward off evil.
យាមទ្វារនិងវួដបិទអំពើអាក្រក់។
Why don't you guard the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារទ្វារ?
Mr. He, what are you...
លោកតើអ្នកមានអ្វី ...
Mr. He is having joint pain.
លោកកំពុងឈឺសន្លាក់។
Yes, yes, joint pain.
បាទ / ចាសបាទការឈឺសន្លាក់។
Joint pain.
ឈឺសន្លាក់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm new here.
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ?
If nothing else,
បើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
please leave and close the door.
សូមចាកចេញហើយបិទទ្វារ។
Okay.
មិនអីទេ។
- From outside!
- ពីខាងក្រៅ! - ពីខាងក្រៅ!
Hey,
ហេ
I need to talk to Mr. He about something urgent.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកគាត់អំពីអ្វីដែលបន្ទាន់។
I also have something urgent.
ខ្ញុំក៏មានអ្វីបន្ទាន់ដែរ។
What urgent matter do you have?
តើអ្នកមានបញ្ហាបន្ទាន់អ្វីខ្លះ?
Mind your own business.
ចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Is Mr. He that kind of person?
តើលោកជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ?
Is he that kind of person?
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ?
Isn't he like that?
តើគាត់មិនដូចនោះទេឬ?
Is Mr. He that kind of person or not?
តើលោកជាមនុស្សប្រភេទនោះឬអត់?
- Mr. He... - Mr. Zhuge.
- លោក Zhuge ។
You should leave,
អ្នកគួរតែចាកចេញ
or Mr. He will get angry.
ឬលោកនឹងខឹង។
- Mr. He will get angry.
- លោកនឹងខឹង។ - លោកនឹងខឹង។
Then I'll leave you alone.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Mr. He!
លោកហេ!
Mr. He is really getting angry.
លោកពិតជាខឹងណាស់។
I won't make you angry.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់។
Mr. He,
លោកអូនសម្លាញ់,
I've joined the association,
ខ្ញុំបានចូលរួមសមាគម
but I'm tired of worldly matters.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងបញ្ហារបស់ពិភពលោក។
I only want to live
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅប៉ុណ្ណោះ
in seclusion in the martial world.
ក្នុងការលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពភ្នាល់។
(He Changzai, Sky Knight)
(ឯកឧត្តម Changzai, Sky Knight)
Sorry for the trouble.
សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
So quick?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
Blackmailing.
ការបន្លំឈ្មោះ។
Of course it was quick.
ជាការពិតណាស់វាលឿនណាស់។
She blackmailed He Changzai
នាងបានលាហើយ Changzai
instead of you.
ជំនួសឱ្យអ្នក។
Don't mention it. It was a great loss.
កុំនិយាយវា។ វាជាការខាតបង់ដ៏ធំមួយ។
The blood-dragon jade pendants on the street
ដង្កូវនាងឈាម jade penants នៅតាមផ្លូវ
are terrible,
គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់
so I got a real one from the west,
ដូច្នេះខ្ញុំមានម្នាក់ពិតប្រាកដពីលោកខាងលិច
much better than He Changzai's.
ប្រសើរជាងគាត់ Changezai's ។
You're doing this to yourself.
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
Do you want tasks or not?
តើអ្នកចង់បានភារកិច្ចរឺអត់?
No, no more tasks.
ទេមិនមានភារកិច្ចទៀតទេ។
Besides, Liu Sanniang
ក្រៅពីនេះលោក Liu Sanniang
is in charge of promotion.
ទទួលបន្ទុកការផ្សព្វផ្សាយ។
I need to make another mask.
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតរបាំងមួយទៀត។
It's too much trouble.
វាមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
He!
គាត់!
Mr. Zhuge, you're here.
លោក Zhuge អ្នកនៅទីនេះ។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
for you.
សម្រាប់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your master
ម្ចាស់របស់អ្នក
hasn't received any tasks, right?
មិនបានទទួលភារកិច្ចណាមួយទេមែនទេ?
Ma Yingdan wants him to deliver meals every day.
ម៉ាយីងដានចង់ឱ្យគាត់ផ្តល់អាហារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You should also know this.
អ្នកក៏គួរតែដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
Ma Yingdan?
ម៉ា yingdan?
Deliver meals?
ផ្តល់អាហារ?
He.
គាត់។
I haven't seen you all day.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ។
Did you tell him or not?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ឬអត់?
Did you?
តើអ្នកបានទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
You know Ma Yingdan's temper.
អ្នកស្គាល់សីតុណ្ហភាពរបស់ម៉ាយងដាន។
Better not provoke her!
ល្អប្រសើរជាងមុនមិនធ្វើឱ្យនាង!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I've been good to you, right?
ខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Please come
សូមមក
and play with me more often.
ហើយលេងជាមួយខ្ញុំញឹកញាប់ជាង។
Master.
លោកគ្រូ។
Ma Yingdan is still hungry.
ម៉ាយងដាននៅតែឃ្លាន។
What does it have to do with me?
តើវាទាក់ទងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I'm still angry.
ខ្ញុំនៅតែខឹង។
Listen,
ស្តាប់
if I deliver the food today,
ប្រសិនបើខ្ញុំថ្លែងស្បៀងអាហារនៅថ្ងៃនេះ
I'll forsake my name!
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ!
Take a seat.
យកកៅអីមួយ។
Yingdan, what poison did you use?
yingdan តើអ្នកប្រើថ្នាំពុលអ្វីខ្លះ?
If I poisoned you, you'd be dead.
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពុលអ្នកអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
Then why does my heart race
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
when I see you?
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក?
And my face...
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំ ...
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You even prepared your meal.
អ្នកថែមទាំងបានរៀបចំអាហាររបស់អ្នកទៀតផង។
Shame on you.
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
Gou Lingfeng.
ហ្គូលីងហ្វេង។
What sect are you from?
តើអ្នកមកពីនិកាយអ្វី?
Did you learn any special skills?
តើអ្នកបានរៀនជំនាញពិសេសទេ?
You're my examiner,
អ្នកគឺជាអ្នកពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
so you know my information.
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
Well, did you
អញ្ចឹងអ្នក
take any rare herbs?
យករុក្ខជាតិកម្រណាមួយ?
Rare herbs?
ឱសថកម្រ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Stewed chicken with gastrodia.
សាច់មាន់ stewed ជាមួយ stredia ។
I loved it when I was young.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
What's that about?
តើនោះជាអ្វី?
I'm seeing things.
ខ្ញុំបានឃើញរឿង។
Aren't you afraid I'll poison you?
តើអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នកមែនទេ?
Why would I be afraid? You're a good person.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច? អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
(I don't even have money for food.)
(ខ្ញុំមិនមានប្រាក់សម្រាប់អាហារទេ)
(Why should I be scared?)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យភ័យខ្លាច?)
Please stop staring at me.
សូមឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំ។
I'm embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
(How's that possible?)
(តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?)
(Not just my poison,)
(មិនត្រឹមតែថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំទេ)
(other poison doesn't work either.)
(ថ្នាំពុលផ្សេងទៀតមិនដំណើរការទេ។ )
Don't you think
អ្នកមិនគិតទេ
I grow on people?
ខ្ញុំរីកចម្រើនលើមនុស្ស?
Don't flatter yourself.
កុំបាចខ្លួនអ្នក។
(The End of Episode 4)
(ចុងបញ្ចប់នៃភាគទី 4)
Yingdan!
yingdan!
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញហើយឬ?
Is detoxication that important?
តើការបន្សាបណាដែលសំខាន់?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ
what it means
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច
if you leave the mountain?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីភ្នំ?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom,
ម៉ាក់,
I will
ខ្ញុំនឹង
often come back and visit you.
ជារឿយៗត្រឡប់មកវិញហើយមកលេងអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Okay, bye.
មិនអីទេលាហើយ។
Silly girl.
ស្រីឆ្កួត។
Oh no!
អូទេ!
We lack a mahjong player now!
យើងខ្វះអ្នកលេងម៉ាចុងឥឡូវនេះ!
♪A vessel of Xinfeng wine is worth ten thousand cash♪
stessel នាវានៃស្រា Xinfeng មានតម្លៃមួយម៉ឺនសាច់ប្រាក់♪
♪In Xianyang most of the chivalrous and gallant are young men♪
♪នៅ Xianyang ភាគច្រើននៃ challant និង ellant គឺជាបុរសវ័យក្មេង♪
♪Sharing like views and tastes they drink heartily to each other♪
♪ចែករំលែកដូចជាទស្សនៈនិងរសជាតិដែលពួកគេផឹកដោយសុខដុមរមនាជាមួយគ្នា
♪While their horses are tethered to willows by tall buildings♪
♪ខណៈពេលដែលសេះរបស់ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង willows ដោយអគារខ្ពស់♪
♪A vessel of Xinfeng wine is worth ten thousand cash♪
stessel នាវានៃស្រា Xinfeng មានតម្លៃមួយម៉ឺនសាច់ប្រាក់♪
♪In Xianyang most of the chivalrous and gallant are young men♪
♪នៅ Xianyang ភាគច្រើននៃ challant និង ellant គឺជាបុរសវ័យក្មេង♪
♪Sharing like views and tastes they drink heartily to each other♪
♪ចែករំលែកដូចជាទស្សនៈនិងរសជាតិដែលពួកគេផឹកដោយសុខដុមរមនាជាមួយគ្នា
♪While their horses are tethered♪
♪ខណៈពេលដែលសេះរបស់ពួកគេត្រូវបានគេក្រាប♪
♪to willows by tall buildings♪
♪ទៅ willows ដោយអគារខ្ពស់♪
♪Morning hues adorn the skies♪
♪ហែមពេលព្រឹកតុបតែងលើមេឃ♪
♪Homeland tugs where my heart lies♪
♪មាតុភូមិទ័រឡើងកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំកុហក♪
♪Shoulder to shoulder we once strode♪
♪ស្មាដើម្បីស្មាយើងម្តង stroide ♪
♪Now paths diverge, we walk alone♪
♪ឥឡូវផ្លូវបង្វែរទិសដៅយើងដើរតែឯង♪
♪When shall we meet, the wind inquires♪
♪តើយើងនឹងជួបនៅពេលណាដែលខ្យល់សួរ♪
♪With wine in hand, beneath the moon♪
♪ជាមួយស្រាក្នុងដៃនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪No words can bridge the vast unknown♪
♪គ្មានពាក្យណាអាចភ្ជាប់ធំដែលមិនស្គាល់♪
♪The silent night♪
♪រាត្រីស្ងាត់ស្ងៀម♪